COMO PROGRAMAR EN BRAINFUCK 101?

Brainfuck es un lenguaje esoterico, el cual es turing completo y funciona con celdas. Tiene 8 instrucciones, las cuales son:

 +  --> Modifica el valor de la celda en la que está por 1.

 -  --> Modifica el valor de la celda en la que está por -1.

 >  --> Cambia la celda en la que actua por 1. 

 <  --> Cambia la celda en la que actua por -1. 

 ,  --> Permite la introducción de datos.

 .  --> Expulsa el valor de la celda en la que está.

 [  --> Comienza un bucle.
 
 ]  --> Vuelve al último bucle abierto si en la celda en la que acaba no tiene el valor 0 / null.
